Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Restaurant ist heute geschlossen.
Lust auf einen Ausflug zum Strand?
Ich habe gerade mit Pie verabredet.
Wer ist das Model?
Du wirst so glücklich sein.
Worüber habt ihr denn so lange gesprochen?
Hat Jane das alles ganz allein geschafft?
Jane, was ist los?
Wärst du nicht wütend, wenn du mich sehen würdest?
mit jemand anderem so?
Aber würden Sie mir nicht wenigstens zuhören?
Wenn du immer nur von dir selbst ausgehst,
wie sollen wir dann jemals zusammenarbeiten?
Ich mache bald meinen Abschluss,
wir werden uns seltener sehen.
ES IST BESSER, WIR HALTEN ETWAS ABSTAND.
ENTSCHULDIGUNG, WANN?
Warum im Regen sitzen und krank werden?
Whan hat mit mir Schluss gemacht.
Weine nicht.
Du hast mich immer noch.
MEIN LIEBER FREUND
MEIN SCHATZ
Jane…
Ich habe keine Gefühle für Pie.
Es ist nichts weiter als Arbeit, ich schwöre es.
Wenn wir im Freien drehen,
sollten wir das Wetter überprüfen.
Lin.
Tut mir leid, ich habe Wasser verschüttet.
Alles gut, alles gut.
Hier.
Meine Hände sind nass…
Könnten Sie es mir abwischen?
Auch weiter unten.
Dort unten ist es auch nass.
Streitet euch, bis ihr euch endgültig trennt.
Bist du ein Kuchen?
Wir hatten doch dieses Investorentreffen, erinnern Sie sich?
Oh,
Au, natürlich erinnere ich mich.
Einen Whiskey on the rocks, bitte.
Lasst uns zuerst über das Geschäftliche sprechen.
Persönliches später.
Tut mir leid, ich bin nicht an einer Investition interessiert,
aber du kannst mich jederzeit auf einen Drink anrufen.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
Zwei heiße Americanos, ohne Zucker.
-Sicher. Und Ihr Name?
-Lin.
Okay, Frau Lin.
Das macht 155 Baht. Sie können hier scannen.
-Erledigt.
-Danke.
-Lin?
-Whan?
Ich dachte, du wärst in New York.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Frau Lin, Ihr Kaffee ist fertig.
Danke schön.
Sind Sie mit Jane hier?
Nein, ich bin allein.
Du hast zwei Tassen bestellt.
Ich dachte, ihr wärt zusammen gekommen.
Ich bin jetzt auf dem Weg zu Jane.
Ich habe mich nie persönlich bei dir entschuldigt.
Wofür?
Weil ich mit dir Schluss gemacht habe.
Jane hat es dir nie erzählt
Warum habe ich mit dir Schluss gemacht?
Niemals.
Aber ich dachte mir
Du hattest einfach Langeweile und wolltest jemand Neues.
Das ist es nicht.
Auch wenn
ich damals jemand anderen hatte
Ich wollte mich nie von dir trennen.
Jane hat mich gebeten, mit dir Schluss zu machen.
Jane?
Sie hat mich mit jemand anderem gesehen
bevor du es überhaupt bemerkt hast.
Lin liebt dich so sehr.
Wie konntest du ihr das antun?
Das ist nichts Ernstes.
Aber Lin ist zu gut, als dass sie nur eine Option sein könnte.
Wenn du dich nicht auf sie allein einlassen kannst,
dann trenn dich.
Es ist besser , Schluss zu machen, weil man sie nicht liebt,
als sie blind zu lassen.
Wenn nicht,
Ich werde den Lehrern erzählen,
dass Sie Testantworten verkauft haben.
Jane! Jane!
Jane, können wir reden?
Willst du wirklich nicht mit mir reden?
Hier.
-Okay.
-Sind das alle?
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Sie sitzt da schon ewig.
Ja,
Warum kommt Jane nicht
einfach heraus und sieht sie?
Rechts?
-Woher sollte ich das wissen?
-Ich dachte, du würdest es wissen.
Hallo.
Ist es hier nicht heiß?
Wie kann sie da nur sitzen, es ist brütend heiß.
Ja.
-Training für die Hölle, vielleicht.
-Du bist verrückt!
-Wir gehen hinein.
-Ja.
Hier drinnen ist es genauso heiß wie draußen.
Leiser!
Schau dir ihr Gesicht an.
Jane…
Lin wartet immer noch draußen.
Du gehst nicht mit ihr aus?
Wenn sie schweigt,
habe ich das Gefühl, mich einzumischen.
Wenigstens weißt du es jetzt.
Wenn ihr beide an meiner Stelle wärt, was würdet ihr tun?
Vielleicht erzählen Sie uns zuerst die ganze Geschichte?
Oh, Jane!
Jane!
Du kannst ruhig wütend bleiben,
Aber lass mich dich wenigstens zuerst verbinden.
Tut es sehr weh?
Wie hast du dich geschnitten?
Wegen mir, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Liebst du mich nicht mehr?
Warum glaubst du mir nicht?
Was soll ich denn denken?
Du sagst, es sei nichts,
aber was ich gesehen habe, war nicht nichts.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie hat Wasser verschüttet.
Ich habe ihr nur geholfen, es aufzuwischen.
Auf ihrem Hemd?
Ja.
Man musste es also aufknöpfen, um es abzuwischen?
Warum konnte sie es nicht selbst tun?
Sie fragte mich. Ihre Hände waren nass.
Ich schwöre, Jane, es ist nicht so, wie du denkst.
Ich brauche Zeit.
Ich kann Ihnen Zeit geben.
Aber ich werde nicht zulassen, dass du mir den Rücken zukehrst
wegen etwas, das ich nie getan habe.
Wie läuft das Verbinden der Verbände?
Beziehungen sind kompliziert.
Das würdest du nicht verstehen.
Hey.
Es ist überhaupt nicht kompliziert.
Kein Geld, keine Liebe. Fertig.
Sie lieben einander.
Liebeskummer braucht Zeit zum Heilen.
Liebeswunden brauchen Zeit zum Heilen!
Mensch, warum hast du dich denn so an mich herangeschlichen?
Warum hast du dich so leicht erschrecken lassen?
Sehen.
Seid ihr beiden mit den Vorbereitungen fertig?
Ja.
Sehen?
Liebeskummer braucht Zeit.
Dürfen wir jetzt trinken?
Es sind Arbeitszeiten.
Ja!
Es fühlt sich großartig an!
Großartig!
Sag mir ehrlich.
Kann ich ihr wirklich vertrauen?
Also,
Aus dem, was Sie gesagt haben,
Wenn ich du wäre, würde ich ihr glauben.
Ich bin verliebt.
Wenn sie mich darum bitten würde, würde ich alles tun.
WAHR.
Deshalb hast du dein ganzes Geld verprasst
und arbeitest jetzt wie verrückt.
Ich wurde von einem Typen abgezockt,
nur damit er seine Freundin verwöhnen konnte.
Ich liebte ihn, na und?
Wenn Liebe bedeutet, so zu bezahlen, wie du es getan hast,
Ich würde lieber einen Gigolo engagieren.
Das ist richtig.
Hey, Bam! Du kleiner…
Hast du mich gerade vor Jane beschimpft?
Hey!
Ja, das habe ich.
Ah, okay.
Konzentrieren wir uns wieder. Wir sind vom Thema abgekommen.
Lass uns reden.
Die eigentliche Frage ist
Wie sehr vertraust du ihr?
Wenn ja, hinterfrage es nicht.
Genau.
Du willst, dass ich mich zum Narren mache?
Du bist nicht blind.
Du kennst Lin besser als wir.
Nach all dieser Zeit
war sie treu?
oder schlampig?
-Wer ist so?
-Du.
Hey!
Lin liebt immer nur einen Menschen gleichzeitig.
Hättest du danach Lust auf etwas zu essen?
Klar. Was sollen wir essen?
-Ich habe das Gefühl, dass…
-ich hungrig bin.
Lin kommt.
Oh, los geht's.
-Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen, Lin.
Lin.
Es tut mir Leid
weil ich dir ein schlechtes Gefühl gegeben habe.
Ich bin diejenige, die sich
dafür entschuldigen sollte, dir nicht vertraut zu haben.
Ich hätte dich fragen sollen, anstatt etwas anzunehmen.
Wenn du nicht willst, dass ich mit Pie zusammenarbeite,
Dann werde ich es nicht tun.
Wenn es darum geht, sich
zwischen Arbeit und dir selbst zu entscheiden,
Ich werde mich immer für dich entscheiden.
Du bist glücklich, wenn du fotografierst.
Es ist der Job, den du liebst
, und du bist gut darin.
Aber ich habe mich dumm verhalten.
Einen Streit wegen einer Nichtigkeit anzufangen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen dieses Gefühl gegeben habe.
Ich bin schrecklich.
Sie zwingen uns, sich
zwischen mir und Ihrer Arbeit zu entscheiden.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht vertraut habe.
Wenn du doch diejenige bist, der ich am meisten vertrauen sollte.
Es tut mir Leid.
Hör zu, Jane.
Ich weiß, wie sehr es schmerzt, verraten zu werden.
Ich würde dich niemals so verletzen.
Von nun an gilt: Egal was passiert,
Ich werde mich immer für dich entscheiden.
Du bist das
Wichtigste in meinem Leben.
Erraten Sie, was?
Ich bin heute Morgen Whan begegnet.
Unser Schulabgänger?
Ja.
Sie hat mir von dir erzählt.
Ich habe es gerade erst erfahren
Das war dein Verschulden.
Als sie dich verlassen hat,
Ich war insgeheim begeistert.
Aber ich tat so, als wäre ich traurig.
Warum hast du mir dann nicht einfach gesagt, dass
du mich damals mochtest?
Ich habe mich nicht getraut.
Komisch, nicht wahr? Ich könnte sie bedrohen,
Aber ich konnte es dir nicht beichten.
Von nun an musst du es sagen.
Wenn dir etwas nicht gefällt, sag es mir.
Wenn du neidisch bist, sag es mir.
Wenn du mich liebst, sag es mir.
Behalte es nicht für dich.
Ich will nicht mehr mit dir streiten.
Du gehörst jetzt mir, Jane.
Jane.
Ich bin nicht erreichbar.
War mein Angebot zu niedrig?
Also,
Welcher Preis passt Ihnen?
Wenn es möglich ist, werde ich es bezahlen.
Es geht nicht ums Geld.
Ich nehme einfach keine Catering-Aufträge an.
Aber das könnte Ihr Debüt
in unserem Magazin sein.
Ich könnte sogar eine ganze Kolumne über Sie schreiben .
Ich muss das Essen
für den Abendgottesdienst vorbereiten.
Wenn ich das Betriebsgelände verlasse,
Ich werde nicht genügend Personal haben,
um mich auf meine Kunden vorzubereiten.
Du meinst also
Selbst wenn ich irgendeinen Betrag bezahle, würdest du es trotzdem nicht tun?
Richtig. Das werde ich nicht.
Um es ganz deutlich zu sagen: Pie.
Ich möchte nicht mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wir sind in unterschiedlichen Bereichen tätig.
Essen und Mode? Das passt nicht zusammen.
Also, ich möchte es nicht tun.
Man sagt, scharfe Zunge, leckeres Essen.
Ich denke, das stimmt.
Meine scharfe Zunge ist
nur für bestimmte Leute reserviert.
Warten.
Und beispielsweise
sich selbst mit Wasser zu übergießen, um Missverständnisse zu verursachen,
Hör einfach auf damit.
Lin.
Bei?
Könntest du bitte mit Jane sprechen?
Ich wollte Ayla beeindrucken.
Also bat ich Jane, zu kochen
und das Essen ans Set zu schicken.
Aber sie weigerte sich.
Vielleicht ist sie wirklich nicht verfügbar.
Warum versuchen Sie es nicht mit einem anderen Anbieter?
Aber ihr Restaurant ist berühmt.
Wenn sie ihr Essen am Set hätte,
wäre das ein starkes Statement.
Kannst du mit ihr sprechen?
Ich werde es versuchen,
Ich bezweifle aber, dass sie zustimmen wird.
Danke, Lin.
Ich hätte dort wirklich gerne Janes Essen.
Was immer sie schaffen kann, ich nehme es an.
Mir ist jedes Gericht recht.
Es genügt schon, ihren Namen zu kennen.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Danke schön.
Du bist ihr draußen begegnet?
Sie hat dich gebeten, mit mir zu sprechen, richtig?
Ja.
Ich gehe nicht.
Ich weiß.
Warum sollte man dann überhaupt versuchen, für sie zu sprechen?
Bist du verrückt, kleine Jane?
Ich bin nur zwei Stunden jünger.
Ich bin deine Freundin.
und dazu noch ein eifersüchtiger.
Ich wusste, dass du nicht mitgehen wolltest.
Ich werde ihr einfach sagen, dass ich gefragt habe
, aber das geht wirklich nicht.
Okay?
Nächstes Mal,
Verschwende keine Zeit damit, Rücksicht auf ihre Gefühle zu nehmen.
Aber Pie und ich müssen trotzdem zusammenarbeiten.
Ich muss die Dinge zivilisiert angehen.
Bußgeld.
Also, wobei kann ich Ihnen helfen?
Das Restaurant ist gar nicht so berühmt.
Warum ist sie so eingebildet?
MEIN GLEICHGEWICHT
Wenn ich nicht bald eine Finanzierung erhalte,
Das Unternehmen wird schließen müssen.
Was ist das?
Ich habe den Fotografen gefunden,
nach dem Sie gesucht haben.
Lin.
Warum mag Tante Aom Kate so sehr?
Geld, vielleicht.
Nur Geld?
Nicht wirklich.
Anfangs mochte Mama Kate gar nicht.
Aber sie konnte sie trotzdem für sich gewinnen.
Ja.
Anfangs war meine Mutter nicht damit einverstanden,
dass ich mit einer Frau ausging.
Ältere Menschen verstehen das nicht immer.
Aber Kate zeigte ihr
Es war nicht falsch.
Und sie hat Mama so gut behandelt.
Am Ende liebte Mama Kate mehr als mich.
Sie hat mir sogar erzählt
Es war besser, dass ich Frauen gedatet habe.
Zumindest würde ich nicht das durchmachen müssen,
was sie durchgemacht hat.
Das ist es, was ich nicht verstehe, Jane.
Warum sollte sie wollen,
dass ich wegschaue und bei Kate bleibe?
Du weisst,
Ich erinnere mich noch daran,
wie ich dem Auto meines Vaters hinterhergerannt bin.
an dem Tag, an dem er abreiste.
Wie konnte Mama das nur vergessen?
Vielleicht möchte Tante Aom
einfach nur, dass du ein angenehmes Leben führst.
Sie hat ihr ganzes Leben lang so hart gearbeitet.
Sie möchte nicht, dass du die gleichen Schwierigkeiten durchmachst.
Mit Geld kann man viel kaufen.
Vielleicht alles.
Aber wenn es bedeutet, blind und dumm zu sein,
Ich verdiene mir mein Geld lieber selbst und bewahre meinen Stolz.
Warum lächelst du vor dich hin?
Lin, nein, ich habe noch nicht einmal geduscht.
Du riechst so gut.
Lin.
Ich gehe duschen.
Jane.
Wenn ich für das Magazin fotografiere,
komm mit mir.
Hat Pie dich dazu angestiftet?
NEIN.
Ich will dich einfach nur dabei haben.
So werden Sie sich wohlfühlen.
Das wirst du selbst sehen.
Es funktioniert nur mit Pie.
Anfangs,
Ich dachte, du wolltest, dass ich
mit dir dusche.
Ich habe bereits geduscht.
Ich weiß.
Ich habe nur gescherzt.
Ich gehe jetzt duschen.
Ich gehe jetzt.
Aber jetzt
Ich glaube, ich brauche noch eine Dusche.
Briefkasten
Posteingang
KEINE E-MAIL
Frau Lin ist hier.
Kam sie allein?
Sie ist mit einer anderen Frau zusammen.
Wirklich?
Ich werde mich selbst um sie kümmern.
Sicher.
Lin.
Möchtest du etwas essen?
Ich möchte Ayla nicht warten lassen.
Es ist fast fertig, oder?
Ja.
Können wir uns dann ein wenig unterhalten?
Über die Arbeit.
Was ist das?
Können wir an einen privaten Ort gehen?
Okay, einen Moment bitte.
Jane…
Ich werde mich kurz mit Pie unterhalten.
Dann…
Ich werde hier warten.
Okay.
Ich bin gleich wieder da.
Lass uns gehen.
Ich weiß, dass du in New York eine sichere Karriere hast .
und Ihre Magazincredits
sind viel besser als meine.
Aber ich möchte, dass Sie Folgendes bedenken.
Was wäre, wenn wir
gemeinsam ein Online-Magazin gründen?
Hätten Sie Interesse?
Wollen Sie, dass ich
Ihr Geschäftspartner werde?
Ja.
Um dich zu behalten, muss ich dir
ein Angebot machen, das du nicht ablehnen kannst.
Ich melde mich hiermit als Fotograf an.
würde nicht ausreichen.
Es ist verlockend.
Aber darf ich mir das erst einmal überlegen?
Ich verstehe.
Einen tollen Job aufzugeben,
will gut überlegt sein.
Aber gib mir bald Bescheid.
Jane, lass uns rübergehen.
Wo?
Ich möchte mit dir allein sprechen.
Aufleuchten.
Das können wir nicht.
Es ist ein Set. Es sind zu viele Leute.
Das können wir hier nicht tun.
Ich muss einfach reden.
Ich meine es ernst. Es ist ein Geheimnis, okay?
Lass uns gehen.
Welches Geheimnis?
Pie hat mich gebeten, ihr Partner zu sein.
Partner?
Sie startet ein Online-Projekt
und möchte, dass ich dabei bin.
Sie könnte dich einfach einstellen.
Du hast ja bereits Arbeit in New York.
Sie möchte, dass ich New York verlasse
und hier mit ihr zusammenarbeite.
Wenn es jemand anderes wäre, würde es mich nicht stören.
Aber Kuchen?
Sie ist nicht vertrauenswürdig.
Aber wäre es nicht schön?
Ich könnte bei dir bleiben.
Keine Hin- und Rückflüge mehr.
Das wäre gut.
Also?
Lass mich nachdenken.
Oh?
Ich gehe.
Jane!
Lin wurde von einem Auto gestreift.
Sie muss verletzt sein.
Lasst uns nach ihr sehen.
Lasst uns nach Lin sehen.
Ich weiß
Anfangs ist es schwierig, aber mit der Zeit
Wut kann vergehen.
Wenn es soweit ist,
sind Sie vielleicht bereit zuzuhören.
Es tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe, Mama.
Aber ich werde nie wieder mit Kate zusammenkommen.
Jane! Jane!
Jane!
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon